ライブイベントブロードキャスト（Live Event Broadcasting、LEB）（超低遅延ライブブロードキャスト）は、超低遅延の再生シナリオでのCSSの拡張です。標準ライブブロードキャストよりもディレーが低く、視聴者にミリ秒レベルのライブブロードキャスト視聴体験を提供します。eラーニング、スポーツイベントのライブブロードキャスト、オンライン質疑応答など、より高いディレーパフォーマンスを必要とする特定のシナリオのニーズを満たすことができます。

 
## 製品アーキテクチャ

<img src="https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/33003e986f9f27a19dbeaad7108d63d0.png" width="750px">


## 製品の特性

#### ミリ秒レベルの超低遅延再生
UDPプロトコルを使用して、従来のライブブロードキャストでの3～5秒のディレーを1秒以内に短縮させます。また、インスタントブロードキャスティングやラグ率などのコア指標も考慮して、ユーザーに超低遅延のライブブロードキャスト体験を提供します。   

#### パーフェクトな機能、スムーズな互換性
プッシュ、トランスコード、レコーディング、スクリーンキャプチャ、ポルノ検出、再生といったすべての機能を含む、標準ライブブロードキャストと互換性があり、お客様が既存の標準ライブブロードキャストサービスからスムーズに移行できるようにサポートします。   

#### シンプルで使いやすく、安全かつ高い信頼性
標準プロトコルが採用されており、ドッキングは簡単で、ChromeやSafariブラウザではプラグインなしで再生できます。再生プロトコルはデフォルトで暗号化されており、より安全で信頼性が高くなっています。 



## 製品料金
ライブイベントブロードキャスト課金項目には、基本サービス料金と付加価値サービス料金が含まれています。基本サービス料金は、ライブイベントブロードキャストサービス使用時にアップリンクプッシュおよび再生によって発生するトラフィック/帯域幅料金です。付加価値サービス料金は、ライブブロードキャストのトランスコード、レコーディング、スクリーンキャプチャおよびポルノ検出などの付加価値機能によって発生するリソース消費料金です。課金に関するドキュメントは、[価格一覧](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/267/2819)をご参照ください。

## 製品へのアクセス
ライブイベントブロードキャストへのアクセスには、Demo体験やクイックアクセスなどの紹介が含まれています。詳細については、[ライブイベントブロードキャストクイックスタート](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/267/41030)をご参照ください。
